Івасик і Горпина прожили довгу трудову жизнь. Івасик до пєнсії вб'яував в трамвайному депо, а Горпина хяучила на камвольно-суконному комбінаті. 
В жизні їм повезло, їм удалось купить: стєнку, ковьор, холодильник і тєлєвізор, а на "Жигулі" не хватило, то рішили отложить на похорони.
Перед смертю Івасик поняв, що жизнь набїала, бо він насправді хотів буть шпіоном і мати ручну обізяну.

На похоронах старуха з третього під'ізда бігла і совєтувала: "Кришку вперьод", а на помінках казали: "Всє под богом ходім" і "Бог дал, Бог взял". Так що жаба цицьки дала. 

Тому шо треба не всякой хйуней заніматься, а жити інтєрєсно: читати книжки, бути шпіоном, дресірувать любіму обізяну, і ходить в оперу з красивими тьолками, получать удовольствіє!